在《远古回归》中，
我们将增加一系列挑战
这是 PoE 2 赛季中的第一次。
每完成两项挑战，
您将获得该套装中的一件。
阿尔杜尔骑士盔甲
所以值得尝试完成它们。
查看您的进度
完成挑战需要什么？
按“H”键打开挑战界面。
总共有八项挑战，
它们难度各异，从相当简单到……
相当困难。
完成“符文查找器”
你必须找到遗迹。
拥有大量空间
并用它们来制造新物品。
七空间制造
难度很高，要面对六波敌人。
所以，试试这些战斗吧。
这需要一定的技巧。
竞选期间，
有很多可选的 Boss。
为了完成《猎人》，
你还得再找六个。
最后两部，《阿克蒂》和《最后的刺》
还有沙虫阿努德尔
它们可能很难找到。
他们现在位于卡里十字路口。
要找到它们，沿着干涸的河床走。
你会在尽头找到它的沙子。
要获得“升华”称号，你需要获得全部八分。
你的祖籍阶级
完成祖源测试。
获取最终得分
这可能非常具有挑战性。
你可以在第四关杀死扎罗克。
塞赫玛测试的水平
或者击败试炼大师
找到三把钥匙。
两者之中，混沌测试
这会花费你更长的时间
多次完成测试。
但塞赫玛斯的考验
这更具挑战性。
所以你得决定选哪一个。
你将选择两条路中的一条。
“圣物匣”很简单。
找出 50 个不同的独特物品。
您是否在寻找独特的商品方面遇到困难？
阿特拉斯之主贾多拥有
许多技能都集中在寻找它们上。
完成《工匠》
您需要使用多个
不同的制成品。
它们都源自于残存的遭遇。
致《制图师》
您需要分配整个 Atlas 树。
这300个节点。
你可以慢慢地完成它
要塞内的所有地图，
但还有另一种方法。
每次你击败神圣仲裁者时，
您将能够自动完成。
堡垒的很大一部分。
找到这场战斗的关键
探索阿特拉斯山脉的城堡。
它们都拥有又大又亮的光束。
这样你就能在雾中看到它们了。
在与他交手四次之后，
你将能够完成整个堡垒的建造。
最后，但同样重要的是
重要，“胜利者”。
这项挑战需要你杀死
三个最终boss，
游戏中最为艰难的战斗。
唐马祖、
博达赫
以及库莱马克船。
这些是各联赛的最终boss。
谵妄、仪式与深渊
所以你必须完成
应对此次挑战有三条任务线。
虽然这其中有些重要的事情
库莱马克船
你必须打败他。
处于最佳状态。
这意味着要冒着丢失物品的风险。
在与 Boss 的战斗中
把手指转回去，然后打败它。
正如我之前所说，
每完成两项挑战，
你将获得该套装的部件，
所以你不必完成它们
获得一些奖励。
但如果你这么做了，你就可以炫耀你的壮举了。
因为全球聊天中的每个人都在
论坛用户可以看到你完成了多少挑战。
你还会收到这个装饰品。
巢穴的图腾，
这意味着
那些与你进行交易的人
他们会发现你当时在那里。
你击败了联盟冠军。
尝试完成这些挑战以及更多挑战。
5月29日，在“远古回归”活动中。
感谢观看视频，我们现场见。